Repository: ashikase/Localization
Catalog: CrashReporter/Application/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Back
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Continue
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# COLLABORATE_MESSAGE
source: CrashReporter is open source. Help improve CrashReporter by submitting code, feature requests, issue reports and localizations. More information about the different parts of CrashReporter is available by tapping the buttons below.
zh_cn: CrashReporter是一款开源软件。 通过提交代码，功能建议，问题报告以及翻译来帮助优化CrashReporter. CrashReporter不同部分的更多信息可以通过点击以下按钮来获得
zh_tw: CrashReporter 是開放原始碼. 幫忙改進 CrashReporter 由提交程式碼、功能要求、問題回報和語言翻譯。 更多關於不同部分的 CrashReporter 可用資訊，請按壓以下的按鈕。

# COLLABORATE_TITLE
source: Share the Burden
zh_cn: 分享负担
zh_tw: 分享負擔

# CONTRIBUTE_MONEY
source: Contribute
zh_cn: 捐献
zh_tw: 貢獻

# CONTRIBUTE_MONEY_MESSAGE
source: I put a lot of time into CrashReporter and its related packages, but I don't get paid for it. Help me stay fed and caffeinated by sending a bit of your pocket change my way.
zh_cn: 我为CrashReporter及其附属的软件包话费了大量时间,但是却没有得到任何收入 。 通过将您口袋里的零钱捐献给我，可以让我养活自己
zh_tw: 我花了很多時間在 CrashReporter 和相關的套件上，但是我並未獲得報酬。 幫忙我持續飽足和有咖啡喝，請捐獻給我一些零用錢。

# CONTRIBUTE_MONEY_FLATTR
source: Contribute via Flattr
zh_cn: 通过Flattr捐献
zh_tw: 透過 Flattr 貢獻

# CONTRIBUTE_MONEY_PAYPAL
source: Contribute via PayPal
zh_cn: 通过PayPal捐献
zh_tw: 透過 PayPal 貢獻

# CONTRIBUTE_MONEY_TITLE
source: Share the Wealth
zh_cn: 分享财富
zh_tw: 分享財富

source: Crash Detected
zh_cn: 检测到崩溃
zh_tw: 偵測到崩潰

source: Crashed process
zh_cn: 崩溃的过程
zh_tw: 崩潰的程序

# CUSTOM_BLAME_WARNING
source: Warning: Entering invalid data may corrupt your system. Use this page only in guidance of the developer.
zh_cn: 警告：在此输入无效的资料可能导致系统损坏。仅于开发者指导下使用。
zh_tw: 警告：輸入無效的資料可能導致系統損毀。只在開發人員的指導下使用。

source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# DELETE_ALL_MESSAGE
source: Are you sure you wish to delete all crash log files?
zh_cn: 你确定你想删除所有的崩溃日志文件吗
zh_tw: 確定要刪除所有崩潰日誌檔案?

# DELETE_ALL_FOR_MESSAGE
source: Are you sure you wish to delete all crash log files for "%@"?
zh_cn: 你确定你想删除 "%@" 的所有崩溃日志文件吗?
zh_tw: 確定要刪除所有 "%@" 的崩潰日誌檔案?

# DELETE_ALL_FAILED
source: Failed to delete one or more files.
zh_cn: 删除一个或更多文件失败
zh_tw: 無法刪除一個或多個檔案。

# DELETE_FILE_FAILED
source: Could not delete the selected file.
zh_cn: 删除文件失败。
zh_tw: 無法刪除選取的檔案。

source: Earlier
zh_cn: 较早前
zh_tw: 較早前

source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Error
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Forward to...
zh_cn: 转发到…
zh_tw: 轉寄…

source: Ignore
zh_cn: 略过
zh_tw: 略過

# INCLUDE_UNTITLED
source: Untitled
zh_cn: 未命名
zh_tw: 未命名

source: Latest
zh_cn: 最新
zh_tw: 最新

# LESS_THAN_HOUR
source: Less than 1 hour before crash.
zh_cn: 崩溃前少于一小时
zh_tw: 少於1小時前崩潰。

# LESS_THAN_HOURS
source: Less than %u hours before crash.
zh_cn: 崩溃前少于 %u 小时。
zh_tw: 少於 %u 小時前崩潰。

# LOADED_BINARIES
source: Loaded Third-party Binaries
zh_cn: 加载的第三方可执行文件
zh_tw: 載入第三方二進位檔案

source: Main suspect
zh_cn: 主要可疑原因
zh_tw: 主要嫌疑犯

# NOTIFY_CRASHED
source: "%@" has crashed.
zh_cn: "%@" 已经崩溃。
zh_tw: "%@" 已經崩潰

# NOTIFY_EXCESS_CPU
source: "%@" is hogging CPU.
zh_cn: "%@" 占用了过量CPU。
zh_tw: "%@" 持續掌控 CPU。

# NOTIFY_EXCESS_MEMORY
source: "%@" is hogging memory.
zh_cn: "%@" 占用了过量内存。
zh_tw: "%@" 持續掌控記憶體。

# NOTIFY_EXCESS_WAKEUPS
source: "%@" is causing excessive wakeups.
zh_cn: "%@" 正在导致频繁的唤醒
zh_tw: "%@" 持續引起過度喚醒。

# NOTIFY_EXECUTION_TIMEOUT_SHUTDOWN
source: "%@" took too long to shutdown.
zh_cn: "%@"的关闭过程花费了太长时间
zh_tw: "%@" 花了太久時間來關閉。

# NOTIFY_EXECUTION_TIMEOUT_TASK
source: "%@" took too long to perform a task.
zh_cn: "%@" 花费了太长时间来执行一个任务
zh_tw: "%@" 花了太長時間來執行任務。

# NOTIFY_LARGEST_PROCESS
source: Largest process is "%@".
zh_cn: 最大的进程是 "%@".
zh_tw: 最大的程序 "%@".

# NOTIFY_LOW_MEMORY
source: Low memory, suspended apps will end.
zh_cn: 低内存，被挂起的进程将被终止
zh_tw: 記憶體低落，暫停的 App 將會結束。

# NOTIFY_MAIN_SUSPECT
source: "%@" is main suspect.
zh_cn: "%@" 是主要的可疑原因
zh_tw: "%@" 是要嫌疑犯。

# NOTIFY_NO_SUSPECTS
source: There are no suspects.
zh_tw: 沒有任何嫌犯

# NOTIFY_SANDBOX_VIOLATION
source: "%@" violated sandbox.
zh_tw: "%@" 違反沙盒。

source: OK
zh_cn: 好
zh_tw: 確定

source: Other suspects
zh_cn: 别的因
zh_tw: 其他嫌疑犯

# PACKAGE_FAILED_1
source: The package that owns this file is either no longer installed, or was not installed via Cydia or the App Store.
zh_cn: 这个文件关联的程序包不存在、还是可能不是从Cydia还是App Store来的。
zh_tw: 套件擁有的檔案既沒有安裝，或者沒有透過 Cydia 或 App Store 來安裝。

# PACKAGE_INSTALL_DATE_PREFIX
source: Installed
zh_cn: 已安装
zh_tw: 安裝於

source: Processing...
zh_cn: 正在处理...
zh_tw: 處理中...

# REPORTCRASH_DISABLED_TITLE
source: Crash Logging is Disabled
zh_cn: 崩溃日志被禁用
zh_tw: 崩潰記錄已經關閉

# REPORTCRASH_DISABLED_MESSAGE
source: It appears that the ReportCrash daemon has been disabled on your device. Without this daemon, crash logs will not be generated when a process crashes. Please re-enable ReportCrash. It only runs when a process crashes, so it will not shorten your battery life or slow down your device.
zh_cn: 似乎ReportCrash的守护进程已在您的设备上被禁用. 没有这个守护进程的话当一个程序崩溃时，崩溃日志将不会被生成 请重新启用守护进程. 他只会在一个程序崩溃时运行, 因此将不会额外耗电或使您的设备变慢
zh_tw: 顯示出 ReportCrash 服務 (daemon) 已經在裝置上被關閉了。 沒有此服務 (daemon)，將無法產生崩潰日誌。 請重新啟用 ReportCrash。 服務只有在程序崩貴食材會執行，因此這將不會縮短電池壽命或者使你的裝置變慢。

# SAFE_MODE_MESSAGE
source: It appears that the previous session of CrashReporter crashed. This may have been due to a tweak. Tweaks have been disabled for this session of CrashReporter. Tweaks will be loaded again upon the next launch.
zh_tw: 顯示出上一個間段的 CrashReporter 崩潰了。 這可能是因為插件。 插件可能在這個間段的 CrashReporter 已經關閉了。 插件將會在下次執行時再次載入。

# SAFE_MODE_TITLE
source: Safe Mode
zh_cn: 安全模式
zh_tw: 安全模式

source: Script
zh_cn: 指令码
zh_tw: 腳本

# SOCIAL_SHARE_CONTENT
source: Resolve your iOS issues with CrashReporter by Lance Fetters (@ashikase): http://ashikase.com/r/package/crash-reporter
zh_tw: 使用由 Lance Fetters (@ashikase) 開發的 CrashReporter 來解析 iOS 問題: http://ashikase.com/r/package/crash-reporter

# SOCIAL_SHARE_MESSAGE
source: Help other users by letting them know about CrashReporter via your favorite social network.
zh_tw: 透過最愛的社群網路讓其他使用者知道 CrashReporter，屆此來幫忙他們。

# SOCIAL_SHARE_TITLE
source: Share the Love
zh_tw: 分享愛心

# SOCIAL_SHARE_UNAVAIL
source: Your device does not appear to have any social networking services configured. You can configure a social network via the Settings app.
zh_cn: 您的设备似乎没有配置任何社交网络账号. 。您可以在系统设置中进行配置
zh_tw: 裝置並未顯示有設定任何社群網路服務。 可以透過設定 App來設定社群網路。

# SOCIAL_SINA_WEIBO
source: Sina Weibo
zh_cn: 新浪微博
zh_tw: 新浪微博

# SOCIAL_TENCENT_WEIBO
source: Tencent Weibo
zh_cn: 腾讯微博
zh_tw: 騰訊微薄

source: View
zh_cn: 查看
zh_tw: 檢視

source: View crash log
zh_cn: 检视崩溃记录 (crash log)
zh_tw: 檢視崩潰日誌 (crash log)

source: View syslog
zh_cn: 检视系统记录 (syslog)
zh_tw: 檢視系統日誌 (syslog)
